ترجمة وتعديل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & حسين هليبص ||
.اللعنة
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هناك؟
.اللعنة
.لا يمكنكِ التحدث الآن
.لا يمكنكِ التنفس حتى
.لا يجب أن تلعني، أيتها الصغيرة
.لا تلعني إلّا إذا اردتِ أنّ تُلعني
.إنها خطيئة، كما تعرفين
.اللعن
هل تعرفين أيّ شيء
عن الخطيئة، يا (إيلا)؟
.هيّا تنفسي
كيف تعرف اسمي؟
.أنّي أعرف أشياء كثيرة
.اسمعي
هل تودين سماع شيء
مثير للاهتمام؟
!إنه يتعلق بوالدكِ اللعين
.كوابيس لعينة
|| يجب أن ترحل ||
الأحلام العنيفة أو المزعجة
هي مجرد محاولة العقل
..للتخلص من ضغوط
.أفكارنا ومخاوفنا اليومية ..
،بينما تتعلم التأمل
سوف تكتشف أنّ عقلك
.من الصعب إسكاته
إذا حاولت التوقف عن التفكير
،أو منع افكارك من دخول عقلك
سوف تخلق صراعًا عندما
..تحاول تحقيق
.أحدهم يتصل بكِ
مَن؟
.لا أعرف
.أنا مستيقظة تمامًا
.يجب أن تنزل إلى حوض السباحة
.عفوًا
.ـ (جوش) أبله
.ـ لا نقاش في ذلك
ـ هل يمكنك أن تقل (إيلا) اليوم؟
ـ سأقل (إيلا) في أيّ وقت وفي أيّ مكان
.شكرًا
.وغدًا ايضًا لأن لديّ عمل
.فكرت أنّي سأتي لرؤيتكِ
حقًا؟
.حسنًا، رائع
.(سأسأل (لينا
.حسنًا
.ايها العجوز
.واقي الشمس
.وداعًا
..رباه، هذا
..هذا
.هذا الوضع لا يمكن أن يستمر
!واحد! اثنان
.ثلاثة، اربعة، خمسة
.ستة، سبعة
!ثمانية، تسعة، عشرة
.مستعدة أم لا، أنا قادم
أين من الممكن أن تكون؟
!ها أنتِ ذا
.حسنًا. كان ذلك رائعًا
..أأنت
والدها؟
.زوجها
حسنًا، لا يوجد أيّ ملاحظة
،في قائمة المواعيد
.وإنه موقع تصوير مغلق
.ـ أنا زوجها
.ـ إنه موقع تصوير مغلق
.أنا زوجها
!تصوير
ـ تصوير
.أنا ابعد عنك 3 أقدام
.اجل. تصوير
.اجل، حسنًا
.يا إلهي
!ـ اوقفوا التصوير
ـ احضرت شرابها لاتيه
ـ اجل، تفضل يا رجل
..ـ إنه
ـ كيف حالك يا رجل؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، استمتع بحياتي
ربما يمكنك أن تسأل
..أحدهم ما إذا كانت
ـ تصوير مرة آخرى
ـ تصوير مرة آخرى! الآن
!تصوير
.حسنًا
!ـ اقفوا التصوير
!ـ ادر التصوير حولها
ـ ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
حسنًا، آسف يا رجل، إتفقنا؟
اسمع، سأتصل عبر اللاسلكي، إتفقنا؟
ما كان اسمك مجددًا؟
.(ثيو كونروي)
.(أجل، برفقتي (ثيو كونروي
اجل، (ثيو كونروي) هنا من
.(اجل رؤية (سوزي
ـ تمكنت منك تمامًا
ـ اجل، تمكنتِ مني
.كان مشهد رائع يا فتاة
ـ شكرًا
ـ موعدنا الساعة 6 صباحًا غدًا
..أجل، وأرسلت لكِ الملخص، لذا
.هذا رائع. شكرًا
ـ حسنًا، أراك لاحقًا
ـ أراكِ لاحقًا
.ها أنت ذا
ـ مرحبًا
.آسفة بشأن هذا المشهد
كان مبالغ كثيرًا، صحيح؟
.أعني، إنه بدا مشهد إباحيًا تقريبًا
.جوش) شخص منحرف)
إنه جعلني أشعر بالنشوة
..الجنسية الأنثوية
.التي لا تعرض في الأفلام الامريكية ابدًا
.أظن إنه أراد أن يراني عارية
أعتقد إنه صور المشهد
.بشكل جميل، مع ذلك
ماذا؟
كما تعرفين، الرجل الذي اوقفني
..الذي يحمل الجهاز اللاسلكي
.رباه، أنا آسفة
.أنّي اخبرته أنّك ستأتي
.لا، لا يتعلق بهذا
.إنه تعرف عليّ
.أنا آسف، هذا سيئ
.يجب أن اعتاد على هذا الآن
.يظنون أنّك خطير
.لا يفترض أن تحبي هذا
لا يفترض أنّ أفعل الكثير
.من الأشياء
هل تريد مضاجعتي في السيارة؟
رباه، بدا إنه رائعًا
.وليس مزيفًا
.ـ كرهت قدومي هناك
.ـ لقد نسيت إنه كان اليوم
سماع صوتكِ هناك كان
.كالسكين في دماغي
.آسفة جدًا
إذا لم أبعدكِ من هنا
،لفترة من الوقت
.أظن أني سأصاب بالجنون
.لنسافر وحسب
ـ أين؟
ـ أيّ مكان، بعيدًا من هنا
حسنًا، لديّ بضعة اسابيع راحة
."قبل أن ابدأ التصوير في "لندن
حسنًا، سنذهب إلى هناك
.قبل التصوير
سنأجر مكان في الريف
.لنا أنتِ وأنا و(إيلا)
.ـ من الرائع أن نكون ثلاثتنا معًا
.ـ اجل، حسنًا
.اجل
.أظن أنّك انتهيت
.آسف
.أنا جشعة
.ـ لن أؤدي هذا النوع من الأدوار بعد
.ـ إنها ادوار غير واقعية
.أنت ثري ومتقاعد
.سأعيش من مالك
.أنتِ لا تقصدين هذا
.أنّي اتظاهر. هذا عملي
.وأنا أشعر بالغيرة
.حقًا أنّي كذلك
.أنا اكتب في المجلة
.أتأمل، لديّ تطبيق
ـ أحبّك كثيرًا
ـ إذًا، تعالي معي
،منزل متاح للإيجار، للراحة والتأمل
.ملاذ بسيط في "ويلز" الخلابة
"تم تأكيد حجزك"
ـ أنّكِ تقودين على الجانب الأيسر
ـ لا، لست كذلك
عزيزتي، أظن أنّك تقودين
.على الجانب الأيسر
،لو كنت اقود بعيدًا عن اليمين
.لضربت هذا الرجل
.أنّكِ تبلين بلاءً حسن
ـ هل تريد القيادة؟
ـ لا، أنا اقصد ما قلته
.اجل، وأنا اعني ما قلته
ـ ارجوك، تولى القيادة
ـ أنا كبير على الحماس
.يمكنكِ أن تتولي هذا
أبي، لأنّك كبير، هل
ستموت قبل أمي؟
.مهلاً، مهلاً
.أنا لست بذلك الكبر
لكنك ستموت أولاً، صحيح؟
.لا، إذا تجنبت هذا
،إليك الأمر يا عزيزتي
.لا احد يتنبأ بموت الآخرين
.لا يهم كم يكون عمركِ
لمَ يجب علينا أن نموت؟
.لأن الحياة فانية
حقًا؟ هل هذا توضيحك؟
.آسفة
.سحقًا
،أحب جانبك المظلم
.لكنها في سن السادسة
.فهمت
هل يمكنك إخبارها عن
الجنة في المرّة القادمة؟
.لا يمكنكِ أن تصدقي ما لا تصدقينه
.أنّي افعل هذا طوال الوقت
.عزيزتي، هذه بوابة الخراف
!رائع جدًا
.هذا مضحك
.أنا اكرهك
هل هذا منزلنا الجديد؟
!ياللروعة
!إنه جميل جدًا
!أنّي أحبّه
.عجباه
لأول مرّة أن الواقع أفضل
.من الصور في الانترنت
.إنه ليس سيئ
.عجباه
.يبدو أكبر في الداخل
.رباه
.كبير جدًا
.أحب هذا
.لكن لا توجد شبكة هنا
.حسنًا
.رباه
.مهلاً
ـ ماذا؟
ـ اسمعي
.الهدوء
.حسنًا، لن يكون هناك هدوء بعد الآن
ـ هل حصلتِ على الشبكة هناك؟
ـ قالب واحد
.لا، لقد اختفت
.رائع
.ـ تصميم غريب
.ـ ربما يكون أفضل في الطابق العلوي
عذرًا لهووسي، سيتصلون بيّ
."بشأن المواعيد لتصوير "لندن
.لا عليكِ
.يا للروعة
رباه، لقد ازالوا جميع
.المتعلقات الشخصية
.حتى انهم ازالوا الصور
لأن الأسر الآخرى التي
.سكنت مكان محبطة
.ومخيفة
.وأقفز
،أنا اقفز، اقفز، اقفز
،اقفز، اقفز، اقفز
..اقفز، اقفز
!تعالي هنا
لم اعطيكِ إحابة جيّدة
لسؤالكِ السابق، صحيح؟
.لا يا أبي، كانت إجابة محبطة للغاية
.حسنًا، إليك الأمر
،أنا لا أنوي الموت لفترة طويلة
لكن عندما أموت وأمك تموت
،وأنتِ تموتين ايضًا
.سنجتمع معًا مجددًا
.في الجنة
أأنت واثق؟
.هذا ما يقولونه
هل يذهب الجميع إلى الجنة؟
.(رباه، (إيلا
.يجب أن تصعدي إلى هنا
."سريركِ بحجم ولاية "كونيتيكت
!ماذا؟
.أمي، دعيني أراه
!أريد أن اقفز عليه
!يا إلهي، أحبّه
!إنه رائع
.(إيلا)
.مرحبًا
.يجب أن تنامي، عزيزتي
.لكن كان هناك ظل على الجدار
،أعرف أن هذا ممتع
.لكن حان وقت النوم
.حسنًا، هيّا، اقتربي
.اقتربي أكثر
.احضني دميتكِ
.حسنًا
.طابت ليلتكِ
هل يمكنك إطفاء الأنور، من فضلك؟
ـ إطفاءها؟
ـ أجل
ـ أأنتِ واثقة؟
.حسنًا
ـ طابت ليلتكِ، عزيزتي
ـ طابت ليلتك، أبي
عزيزتي، ما اسم مالك المنزل مجددًا؟
.(ستيلر) أو (ستالر)
هل تحدثتِ معه؟
.لا، فقط عن طريق البريد الإكتروني
لكن لديّ رقمه، لماذا؟
.منظم حرارة الطابق السفلي مكسور
.سيكون الطقس باردًا الليلة
ـ منظم الطابق العلوي يعمل؟
ـ أجل
ـ هل يمكنكِ الاتصال به غدًا؟
ـ هل يمكنك أنت؟
..اجل، اعني يمكنني
لكنكِ حجزتِ المنزل باسمكِ، صحيح؟
.اجل، بالطبع
.آسف
.أعرف أنّي مزعج
ـ لا أحد يعرفك هنا
ـ ستتفاجئين
.حسنًا
أنّي فقط لا أريد التعامل
.مع كل الغرابة
ـ حسنًا، أفهم تمامًا
ـ اسمعي
.أريد أن أخبركِ شيئًا
لقد حملت الموسم الثالث
.كله قبل مغادرتنا
.أعشقك
هل يمكننا مشاهدة الخلاصة أولاً؟
وهل سبق أن حرمتكِ
من مشاهدة الخلاصة؟
.سأغلق ابواب الطابق السفلي
.يمكنك فعل هذا
.مرحبًا، عزيزتي
ـ هل بالغت في كلامي؟
ـ لا شيء، كلام عادي تمامًا
.أعتقد أن هذا الضوء يبقى شغالاً
يا إلهي، هل لديك هنا
الكثير من المفاتيح؟
.."سابقًا في مسلسل "كريدبل ثريت
..إذًا تبين
أن هناك مدخل آخر
.تحت السلالم
حقًا؟
.بحقكِ، لا يمكنكِ النوم بعد
.عزيزتي
.لا بأس، لا بأس
أأنتِ بخير؟ ما الذي يجري؟
.راودني كابوس
حقًا؟ فعلاً؟
ماذا حدث لك؟
.كنت اطفئ الأنوار
منذ متى؟
"أيها النعسان، خرجنا في نزهة"
الجانب المهم من عملك في
.البرنامج هو مذكّرتك اليومية
خذ لحظة وقم بتقييم بشكل
وضوح حالتك الجسدية والعاطفية
.من خلال وصفهها بكلمة واحدة
.حسنًا
.حسنًا. حاذري
هل تعرفين أمرًا؟
.ارجوكِ لا تذهبي للأعلى
كيف أشعر؟
"مشوش"
ماذا أشعر؟
"غاضب"
هل يمكنكِ النزول، من فضلكِ؟
.إيلا)، هذا مرتفع جدًا)
.(إيلا)
.إيلا)، ارجوكِ لا تتجاهليني)
لمَ الناس يكرهون أبي كثيرًا؟
ـ ماذا؟
ـ لماذا يكرهونه؟
ـ لمَ تقولين هذا؟
ـ لأنهم كذلك
.انزلي، ارجوكِ
.سمعت حديثكما
.هذا تنصت
.انزلي، أرجوكِ
.أراهن إنه يمكنني الوقوف
ـ لا تفعلي، لا، لا
ـ سأقف
.لا تقفي، ارجوكِ
ـ سأفعلها، انظري
(ـ (إيلا
أأنتِ بخير؟
إيلا)، أأنتِ واثقة أنّكِ بخير؟)
.اجل
لمَ الناس يكرهون أبي كثيرًا؟
..أتعرفين، أن والدكِ
كان متزوجًا قبل أن نتقابل، إتفقنا؟
.(كان اسم زوجته (كارولين
وهي ميتة؟
..حسنًا، الأمر
.الأمر هو كيف ماتت
ماتت في حوض الاستحمام؟
.اجل، غرقت في حوض الاستحمام
لماذا لم تخرج من الحوض؟
.حسنًا، لم تتمكن
ولمَ لا؟
ـ هل يمكننا العودة؟
ـ لا
،لم تتمكن من الخروج
.لأنها كانت نائمة
.هذا ليس منطقي
.أحيانًا يتناول البالغون الأدوية
أحيانًا يتناولون الكثير من الأودية
،أو يتناولون أدوية خاطئة
أدوية التي لا يجب عليهم
.أن يتناولوها إطلاقًا
،وإذا تناولوها
يمكنهم أن يغرقوا في النوم
.لدرجة لا يمكنهم الاستيقاظ
"!متى تنتهي"
لذا، رجع والدكِ من العمل
،للمنزل في أحد الايام
.ووجدها في حوض الاستحمام
..و
.كانت ميتة فعلاً
.لم يكن بوسعه فعل شيئًا
.لقد كانت حادثة
..الأمر
ظنوا إنه هو من وضعها
.في الحوض
هل ظنوا أن أبي قتلها؟
.اجل
وهل قتلها؟
هل قتلها أبي؟
.لا. لا
.حسنًا
لماذا لم يخبرهم إنه
لم يقتلها؟
.لقد فعل ذلك لكنهم لم يصدقونه
وبسبب أن والدكِ مصرفي ثري، كان
.الكثير من الناس يريدون محاكمته
،وعندما وصل إلى المحكمة
،ظهر في التلفاز
.واصبح مشهورًا
ماذا حدث في المحكمة؟
،القاضي وهيئة المحلفين وجدوه بريئًا
وقالو أنه يستطيع العودة
للمنزل وبدء حياة جديدة
.لكن بعض الناس لم يسمحوا له بالعودة
يعتقد البعض أنه إذا تم اتهامكِ
.فلا بد أن تكوني مذنبةً بشيء
.مرحباً
.أهلاً
...صباح
.مساء الخير
.أجل
لنرى
...اريد بعض
.الزبدة، الخبز
.عظيم
...أجل، خبز، بيض
.حسناً
.جيد، ها هو الخبز
.والبيض
.لابد وأنك تمازحني
.يبدو أننا حصلنا على كل شيء
هل تقيم هناك؟
أنا آسفٌ جداً
.أنا لا أتكلم الويلزية
.إنها الإنكليزية
...أنت
تقيم... هناك؟
.أجل
هل حدث شيءٌ بعد؟
المعذرة؟
قابلت (ستيلر)؟
هل هذا... هذا هو المالك
صحيح؟
.(ستيلر)
.كلا
.وجدته على الانترنيت
.أجل
المنزل... جديدٌ إلى حدٍ ما
يبدو كذلك؟
.تم بناءه منذ حوالي الـ4 سنوات
ماذا كان هناك من قبل؟
.منزلٌ آخر
.يبدو معقولاً
.منزل، ثم منزل
ثم منزل، ثم منزل
.ثم منزل
.ستة وعشرون جنيهاً -
.عظيم -
...26
.ها أنت ذا
الفكة؟
.اعتبرهاً رصيداً لك
حسناً، اعتقد أننا سنكون هنا
.لبعض الوقت
.هديةٌ لك
.جرب الزوايا الصحيحة
.سوف افعل
.بحقك
.مرحباً
.ارجو المعذرة
كيف وجدت المنزل؟ -
.على شبكة الانترنيت -
.كلا، لم أقابل (ستيلر) أبداً
...أنا بحاجة إلى -
أنت لم تقابل (ستيلر) أبداً؟ -
.كلا
.حسناً، لقد رآك
.كفانا من (ستيلر)
.مرحباً، لقد عدت
.أهلاً
.يؤسفني ما حدث لك يا أبي
.سحقاً
اخبريني
.ما قلتيه لها بالضبط
.لقد اخبرتك
.اخبريني مرةً أخرى
.لا يمكنني تذكر أية كلمة
لكنني ذكرت الأشياء التي تحدثنا عنها
.عندما يحين الوقت
.وقررتِ للتو أن الوقت قد حان
.في الواقع، لم اخطط للأمر
.قامت بالسؤال، ولم تترك الأمر
.أنت تعرف كيف هي
رمقتني بهذه النظرة
.عندما لا ترمش عيناها
.أمرٌ مخيف
.كانت قصتي
حدث ذلك لي
وكنت اعرف بالضبط
ما اردت أن اقوله لها
.عندما يحين الوقت
صحيح، وقد حان الوقت
حسناً؟
.لم استطع أن اكذب عليها
...عندما كانت في سن السابعة
.كان هذا ما قررناه
.هذا رقمٌ تعسفي تماماً
من الواضع أنها سمعتنا
.الليلة الماضية
.لقد سألتني بصراحة
هكذا حدث الأمر، صحيح؟
...أجل، هكذا
هكذا حدث الأمر
.صحيح
ماذا يعني ذلك؟
لا أعلم
...أنتِ تعلمين، إنه فقط
في بعض الأحيان يكون من الصعب
.معرفة ما هو حقيقي
.هذا كل شيء
المعذرة؟
.أنتِ مجرد ممثلة بارعة حقاً
.هذا كل ما أقوله
.وأنت وغدٌ عدواني للغاية
.علي أن أعد العشاء
من المفترض أن يكون اللحم؟
اعتقد أن هنالك الكثير من الخيارات هناك
في قرية الملعونين؟
لا زيتون؟
أنتِ من اختار هذا المكان
.وليس أنا
كلا، لم اختره
.أنت ارسلت لي الرابط
بالتأكيد لم افعل ذلك
.أنتِ ارسلتِه لي
حسناً، هل يمكننا التوقف من فضلك؟
من كان يتصور أنه ليس لديهم
مكان أطعمة اليزتون بالكامل
في "ويلز"؟
.اخبرني عندما تنتهي من كونكَ وغداً
.أجل، اذهبي للتحدث على الهاتف
.شكراً لكِ يا (ايلا)
.على الرحب والسعة يا أبي
.انظر
.رائع
.شكراً
...عزيزتي
هل أنتِ بحاجة للشامبو؟ -
ماذا؟ -
الشامبو، هل أنتِ بحاجة
للشامبو؟
.لدي القليل
...حسناً، إذاً
.إذاً أنتِ تغسلينَ شعركِ
ماذا؟
.لا شيء، غير مهم
عزيزي، لا يمكنني سماع
.أي شيءٍ تقوله
يمكنك التحدث
.لكن تعال إلى هنا
.كلا، لا يهم
هل هنالك ما يكفي من الماء الساخن؟
ما الذي تفعله؟
.لا يهم، كل شيءٍ جيد
.لقد اكتفيت
من ماذا؟
.من كوني وغداً
كما تعلمين، كانت هنالك هذه الغمامة
التي كانت تخيم علي لفترة من الوقت
.وقد كنت غبياً بهذا الشأن
.لكنني اكتفيت من كل ذلك الآن
لقد كان... تصرفاً غبياً
.أنا آسف
بشأن (ايلا)؟
.أجل
لقد تعاملتِ معها بشكلٍ صحيح
.كما يبدو
.أفضل مما يمكنني
كان يجب أن تري الطريقة التي
.نظرت إلي بها بعد العشاء
.إنها تحب أباها
أنا آسفٌ حقاً على التفكير
.هكذا بشأنكِ
.كانت خطيئة، نادمٌ عليها
.المدارس الكاثوليكية أفسدتك حقاً
.أجل
كان هذا اعتذاراً نصف لائق
.شكراً لك
أنت بخير؟ -
.بلى، بلى، بلى -
أنا بخير، أنا بخير يا عزيزتي
.فقط عودي إلى النوم
.حسناً
التعبير الواضح عن أفكارك ومشاعرك
.ضروري لأي علاقة
الحقيقة العاطفية هي السبيل الوحيد
.للسلام
الشك وعدم الثقة
هي بالكاد نبضات من الطاقة
.وليسوا تحت سيطرتك دائماً
...ولكن
في بعض الأحيان تستند
.هذه المشاعر على الواقع
"غادر، يجدر بك المغادرة الآن"
مرحباً؟
.مرحباً
.حسناً، حسناً، كلا، كلا
.هذا لا يمكن أن يحدث
.لا، هذا لا يحدث بالتأكيد
(ايلا)؟
.يا إلهي
!(ايلا)
!يا إلهي
.كلا، (ايلا)
.يا إلهي
.كلا
.عزيزتي، عزيزتي
.استيقظي، استيقظي
.لا، لا، لا، لا
.أنت تحلم، تحلم
!استيقظ! استيقظ
!استيقظ
.إنه حُلم
!إنه حُلم
!إنه حلمٌ لعين
.كوابيس لعينة
.يا فتى
.لقد راودني حلمٌ مزعج
حقاً؟
كنت على خشبة المسرح
...وأنا
كان هناك جمهورٌ ضخم
.ولم أكن اعرف المسرحية
.كما، لو أنه لم يكن لدي فكرة
.اكره هذه الأحلام
.أظن أنني هزمتكِ بهذا الشأن
.المكان لطيفٌ حقاً هنا
.حسناً، هذا مشجع
.بابان
ماذا، الليلة الماضية كان هناك ثلاثة؟
أجل، هنالك واحدٌ آخر
.خلف رف الكتب هذا مباشرة
ذهبتُ إلى الدرج
ومن ثم كان هنالك قاعة
من نوعٍ غريب
التي تدور وتؤدي
.إلى مكان آخر تحت المنزل
...و(ايلا)
.يا إلهي، كان الأمر مروعاً
ماذا وراء هذا الباب؟
.هذا هو مكان الغسالة
.يا إلهي، هذه غرفة غسيل عملاقة
.هذه هنا من الحلم
.بالتأكيد، هذا مؤسف
حسناً، لقد رأيت الصورة
.ومن ثم وضعتها في حلمك
حسناً، حسناً، ولكن
في أية مرحلة
نمتُ فعلاً؟
مباشرةً بعد ممارسة الجنس
.كما هو الحال دائماً
.لقد فعلت، لقد فعلت
لا تتذكرينني استيقظ واغادر
غرفة النوم؟
.لا أعلم
.لا اظن ذلك
.كلا، لا اظن ذلك
.كنت ساستيقظ
.أنت لست جيداً في التسلل خلسة
لذا منذ أن خرجت من السرير
.كان كل شيء حلماً
.يبدو كذلك
ولم اذهب للطابق السفلي أبداً؟
.كلا
هل تحبين المكان هنا؟
في هذه الغرفة؟
.هذا المنزل
كلا، هل يعجبك؟
.أكرهه
.لكننا وصلنا هنا للتو
اعلم، ولكن في بعض الأحيان
عندما تختارينَ شيئاً عبر الأنترنيت
.لا تعرفينَ ما قد تحصلينَ عليه حقاً
.وترتكبينَ خطأً
.يحدث ذلك
إلى أين سنذهب الآن؟
إلى فندق لبعض الوقت
.في مكانٍ ممتعٍ حقاً
الشيء المهم هو أننا
سنكون معاً
قبل أن ابدأ العمل
.وأنتِ ووالدكِ تعودان للمنزل
لكن لكم من الوقت ستذهبين؟
.ثمانية أسابيع
.هذا وقتٌ طويلٌ حقاً
اعلم، لكنكِ ووالدكِ ستأتون للزيارة
في منتصف المدة
.كما تحدثنا بهذا الشأن
لماذا لا نستطيع أن نكون معكِ
طوال الوقت؟
دعينا فقط نذهب خارجاً ونلهو
.قبل أن نركب السيارة
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
!ها قد أتيت
"إلى (سوزان): أنتما الإثنان لطيفان"
"هل هذا أنتِ؟"
.اللعنة
.لم احلم بذلك
"كان يجدر بك المغادرة
لقد فات الأوان الآن"
!امسكت بكِ
!أنتِ سريعة التملص جداً
.مرحباً
.مرحباً يا أبي
.(سوزانا)، تعالي هنا للحظة
ما هذا؟ -
.تعال والعب معنا -
.اريد التحدث إلى والدتكِ أولاً
يمكن أن يكون أبي غريب الاطوار
.في بعض الأحيان
.(ايلا)، اذهبي للداخل -
لماذا؟ -
.لأنها ستمطر
هل أنت مستعد للذهاب؟
ما الأمر؟
.لديكِ هاتفان
لا بد وأن هنالك الكثير من العمل
.لكي تستخدمي إثنين من هذه
.أجل، إنه عملٌ مرهق
الرجل، (ماكس)، من جلسة التصوير
."في "المكسيك
.أجل
.هذا سيءٌ للغاية
هل كان هنا، في هذا البيت؟
.بالطبع... بالطبع لا
.لان احدهم كتب في مفكرتي
.إنه ليس هنا
"إنه في "نيويورك
.لديه إجتماعات
.لا يهمني أين يعقد (ماكس) إجتماعاته
.أنا آسفة
لذا، من كتب في كتابي؟
.لا أعلم
ربما (ايلا)؟
هل هذه أكبر مشكلة لدينا الآن؟
اراهن أن هذا الرجل يمكن
أن يضاجعك طوال الليل، صحيح؟
.لا تجعل الأمر كريهاً
أنا متأكدٌ مئة بالمئة من أنني لست
.الشخص الذي يجعل هذا الأمر كريهاً
.لا استطيع فعل ذلك
.إذا كنتِ قد قلتِ ذلك لـ(ماكس)
أتعلم، ستشعرُ بتحسن كبير
إذا صرخت بأعلى صوتك
.كشخصٍ عادي
.كلا، شكراً
.عليكِ الذهاب
ماذا؟
أين؟
.لا أعلم
ليس هنا
.ابقي في القرية
.لن ابقى في القرية اللعينة
.اذهب أنت إذا اردت -
.كلا، غادري أنتِ -
.حسناً، سوف اصطحب (ايلا)
.سحقاً لكِ لن تفعلي
.أنتِ لا تضعينَ القواعد الآن
.أنتِ كسرتِ القواعد
.لا توجد قواعد بعد الآن
.الجانب الآخر
لكم من الوقت سأبقى في هذا العذاب؟
أنا فقط بحاجة لليلة
.مع نفسي
.كذلك أنتِ -
.لا تملي علي ما أحتاج لفعله -
.ليلة لوحدكِ
...أجل (ثيو)، أفهم الأمر
.لوحدي
(ماكس) ليس هنا
.لم يكن هنا أبداً
صحيح، بسبب كل الإجتماعات
."الكبيرة في "نيويورك
هل يمكنني الدخول، من فضلك؟
انصتي، أتعلمين
أريد أن اسحب ما قلته
.بشأن مضاجعتكِ طوال الليل
.أجل، أياً كان الأمر -
...أجل، اسمحي لي أن أكون واضحاً -
.لا يهمني من يضاجعكِ طوال الليل
.يا إلهي -
.أنا متأكدُ من أنها قائمة مميزة -
.قودي بأمان، يا حلوتي
هل لديك كلا الهاتفين؟
.لم يكن لديهم أي زبدة فول سوداني
لمَ لا؟ -
.ليس لها أهمية هنا -
إذاً ما هذه الأشياء؟ -
.لا اعلم -
"تبدأ بحرف "ال
.حرفا "ال" في الحقيقة
.لا اريدها
.إنها جيدة -
.كلا، ليست كذلك -
.حسناً، إنها ليست جيدة
.مذاقها غريب نوعاً ما
لكنه ليس سماً
.وهو كل ما لدينا
.لن أتناوله -
من فضلكِ هل يمكنكِ -
ايقاف السكوتر لثانية يا عزيزتي؟
لذا ربما يمكنك
رميها في سلة القمامة من أجلي
.لأنني لن أتناولها
عزيزتي، هل يمكنكِ النزول عن السكوتر؟
.أنا آسفة
.آسفة
.لا بأس، لا بأس
.عزيزتي، لا بأس
.لا يعجبني المكان هنا
.ولا أنا يعجبني أيضاً
تراودني أحلامٌ غريبة
.وأنا في مزاجٍ سيء
.أنا أيضاً
هل تشاجرت أنت وأمي؟
.أجل
.كان اليوم فظيعاً
.أريد العودة للمنزل -
.أنا كذلك -
حالما تعود والدتكِ مع السيارة
حسناً؟
ومتى ذلك؟ -
.غداً -
ماذا تفعل؟ -
.تجربة -
أي نوع من التجربة؟ -
.تجربة مياه -
.هذا مخيف
.كنت سأقول ذلك
ما هذا؟
.إنه مثلث
.إنني أتحقق من الزوايا
لماذا تريد التحقق من الزوايا؟
.هذه كلها أسئلة مباشرة يا عزيزتي
هل يبدو هذا الجدار صحيحاً لكِ؟
.يبدو جداراً بالنسبة لي
.لا يمكنني المعرفة من هنا
ما الذي تبحث عنه؟
.لا أعلم
.ستة عشر
.سبعة عشر
.إثني عشر
.صفر
.عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي
.أنت علمتني ذلك
!ستة عشر! سبعة عشر
!ثمانية عشر
.حسناً، تمكنتِ مني -
!واحد -
.امسكي بأحكام يا عزيزتي -
.حسناً -
.لا تفلتيه -
.ستة وعشرون قدماً
.امسكيه جيداً -
.حسناً -
.واحد وعشرون
هل أنتِ عند الزاوية؟
.أجل -
هل أنتِ متأكدة؟ -
.أجل
.يمكنكِ إفلاتها
كم القياس؟
القياس يقول أن هذه الغرفة أطول
بخمسة أقدام من الداخل
.مما هو عليها في الخارج
مهلاً، كيف يمكن ذلك؟
.لا يمكن
.أشعر بالبرد
.ارتدي معطفكِ يا عزيزي
.حسناً
‫(إيلا)؟
‫(إيلا).
‫لستُ في مزاج للعب الغمّيضة.
‫(إيلا)!
‫(إيلا).
‫استسلم يا عزيزتيّ.
‫أنتِ تفوزين.
‫(إيلا).
‫(إيلا)؟
‫حسنًا, (إيلا), هذا ليس مضحكًا.
‫اخرجيّ رجاءًا.
‫أبي؟
‫أبي.
‫(إيلا).
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أبي؟
‫هل أنتَ هنُا؟
‫(إيلا)؟
‫يا إلهي.
‫مرحبًا؟
‫هل يوجد أحد هنُا؟
‫أنا قد تهت.
‫مرحبًا؟
‫مَن أنتِ؟
‫هل يمكنكِ سماعيّ؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫(إيلا).
‫يا له من وجه بريء.
‫لا نرى مثلكِ هنُا كثيرًا.
‫والدكِ محظوظ جدًا.
‫اراهن إنكِ ستبقين معه للأبد إليس كذلك؟
‫- (إيلا)!
‫- أبي!
‫أبي أين أنتَ؟
‫(إيلا)?
‫- (إيلا)!
‫- أبي أنا خائفة.
‫ابتعديّ عن الباب!
‫أبي ارجوك.
‫أبي!
‫يا إلهي.
‫(إيلا). عزيزتيّ هل أنتِ بخير؟
‫- أنا تهت.
‫- عزيزتيّ.
‫أنا تهتُ بالمنزل.
‫أعلم ذلك.
‫أنتِ معيّ الآن.
‫- كنتُ ابحث عنك في كل مكان.
‫- اعلم ذلك.
‫اعلم ذلك حبيبتيّ.
‫لا بأس.
‫- كنتُ خائفة.
‫- اعلم ذلك.
‫- أنتِ معيّ الآن.
‫- لم استطع إيجادك.
‫أنتِ معيّ الآن.
‫أنتِ بخير الآن.
‫حسنًا؟
‫أنا وأنتِ لن نغيب عن
‫ نظر بعضنا البعض مجددًا.
‫حسنًا؟
‫هذا اتفاقنا.
‫أريد الذهاب للبيت.
‫سنذهب.
‫- أتعدني؟
‫- أجل.
‫أجل اعدكِ.
‫- أنا سأتصل بـ...
‫- انتظر!
‫حسنًا لن اذهب لأي مكان.
‫سأتصل بأمكِ فحسب
‫وستأتي حالاً
‫وستأتي لتأخذنا اتفقنا؟
‫مرحبًا هذه أنا.
‫أترك رسالة ليّ.
‫هاتفها مغلق
‫أو خارج نطاق الخدمة.
‫لماذا لا تتصل بهاتفها الآخر؟
‫ليس لديّ رقم هاتفها الآخر.
‫
‫حسنًا سأحاول مجددًا.
‫مرحبًا هذه أنا.
‫أترك رسالة ليّ.
‫مرحبًا هذا انا.
‫اتصليّ بي عندما تصلكِ هذه الرسالة
‫باقرب وقت ممكن.
‫حسنًا.
‫هذه ليست بمشكلة.
‫حسنًا إنها مشكلة صغيرة.
‫لكن لديّ فكرة.
‫أجل!
‫حسنًا.
‫سنخرج من هنُا.
‫هم لا يجيبون؟
‫امهليه لحظة.
‫فهذا الرجل بطيئ.
‫مرحبًا.
‫مرحبًاi.
‫معك (روي كانروي).
‫آتيتك ذلك اليوم.
‫نحنُ أستاجرنا المنزل الذي بأعلى التل.
‫أين؟
‫ (ستيلر) منزل آل (ستيلر).
‫نحنُ استاجرنا منزل آل (ستيلر).
‫أجل اتذكرك.
‫- نحتاج إلى سيّارة أجرة.
‫- ماذا؟
‫سيّارة أجرة.
‫نحتاج لشخص ليقلنا من هنُا.
‫لا توجد سيّارات أجرة هنُا.
‫إذن أين توجد؟
‫ربما (مارلبورو).
‫إلا إذا كان لا يزال في عطلته.
‫هلاّ اعطيتني ذلك الرقم من فضلك؟
‫مرحبًا؟
‫هل جربت المثلث؟
‫أجل.
‫جربت المثلث.
‫هم لا يناسبون الزوايا التي هنُاك.
‫ولماذا؟
‫ما هذا المكان؟
‫شخص من هنُا (هانز ايكلي)
‫هو يملك "ذا ليندنهوف".
‫قال نملة لا تعرف ما هي الكاتدرائية
‫أو محطة توليد الطاقة الكهربائية أو بركان.
‫فهي نفس الأمر مع هذا المنزل.
‫لا يمكنك معرفة
‫ما لا يمكنك معرفته.
‫ألا تزال معيّ؟
‫نحتاج إلى سيّارة أجرة الآن.
‫لا تصح عليّ.
‫أنا لا اصيح عليك.
‫كان منزلًا مختلفًا قبل هذا.
‫أي نوع من المنازل؟
‫مختلف فحسب.
‫وقبل ذلك كان برجًا.
‫برج؟
‫إنها إسطورة.
‫بأن الشيطان بنى البرج ليجمع الأرواح
‫والاله قد دمرته.
‫لكن الشيطان استمر ببنائه بشكل متكرر.
‫الناس دائمًا يبقون بداخل هذا المنزل.
‫البعض لا يغادرون.
‫المحقون عادة يجدون المكان.
‫أو ربما بالعكس.
‫المكان يجدهم.
‫علينا المغادرة الآن.
‫هذا الأمر ليس بيدي.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا!
‫أنا هنُا.
‫أنا دائمًا هنُا.
‫- كم تبعد القرية؟
‫- بعيدة جدًا.
‫إنها على مسافة ما يقرب 4 أميال.
‫لكن الجو حالك.
‫- أجل.
‫- وبارد أيضًا.
‫هل تريدين البقاء هنُا؟
‫- لا.
‫- وأنا كذلك.
‫- ولكن ماذا بشأن اغراضنا؟
‫- سنشتري اغراض جديدة.
‫لا.
‫لماذا لا تفتح الباب؟
‫هل أنت متأكد من أنك تعرف الطريق؟
‫أجل طريق واحد
‫ويقود بالضبط إلى القرية.
‫هنُاك شخص بداخل المنزل.
‫حسنًا تعاليّ.
‫أبي ما الذي يحدث؟
‫لنذهب.
‫- أشعر بالبرد.
‫- اعلم.
‫أعلم أن الجو بارد لكننا بخير.
‫استطيع السير.
‫امسكتُ بكِ يا عزيزتيّ.
‫أنا اتجمد من البرد.
‫أنتِ تبلين حسنا.
‫عزيزتيّ عليّ إنزلكِ؟
‫اتفقنا.
‫هل أنت متأكد من إنك تعرف
‫ إلى أين نحنُ متوجهان؟
‫أجل طريق واحد يقود إلى القرية.
‫ما كان ذلك؟
‫- ما كان ذلك؟
‫- لا شيء يا عزيزتيّ.
‫إنه مجرد حيوان.
‫- حسنًا.
‫- إنه غزال فحسب أو شيء مثله.
‫حسنًا تعاليّ.
‫نكاد نصل يا عزيزتيّ.
‫لم يتبقى الكثير.
‫لا استطيع الشعور بأصابع قدميّ.
‫ربما لديهم نيران.
‫لم اشعر بهذا البرد من قبل.
‫أنتِ لم تعيشيّ من قبل في "شيكاغو".
‫كم تبقى؟
‫بدأتُ ارى الأضواء.
‫الجود بارد جدًا.
‫أجل.
‫أنا بالتأكيد أرى بعض الأضواء.
‫نجحنا.
‫نجحنا عزيزتيّ.
‫وصلنا.
‫نحنُ...
‫عدنا.
‫ماذا؟
‫لكن...
‫لكننا كنا ننزل للاسفل طوال الوقت.
‫سأفسر الأمر لك في الصباح.
‫- إنه معقد.
‫- لا ليس معقد.
‫كنا ننزل للاسفل طوال الوقت.
‫لن اذهب إلى هنُاك.
‫ليس لدينا خيار.
‫- عزيزتيّ...
‫- أنا اكره ذلك المنزل
‫- الجو بارد جدًا هنُا.
‫- لا!
‫والدتكِ ستأتي إلى هنُا بالسيّارة في الصباح.
‫ارجوك لا تدعنيّ اعود إلى هنُاك.
‫استمعي إليّ.
‫لن ننجو إذا نستمر بالسير.
‫ليس طوال الليل.
‫أتفهمين ما اقول لكِ؟
‫سأحميكِ.
‫سأحرص...
‫على أن لا يصيبكِ مكروه.
‫سأحميكِ.
‫حسنًا؟ هل تثقين بيّ؟
‫اثق بك.
‫ليلة آخرى.
‫ليلة واحدة فقط.
‫يمكننا فعل ذلك.
‫حسنًا؟
‫هيّا بنا.
‫حسنًا؟ هل تشعرين بتحسن؟
‫إنه دافئ الآن؟ أليس كذلك؟
‫لن اذهب لأي مكان.
‫حاوليّ الحصول على بعض النوم.
‫أبي؟
‫أجل حبيبتيّ.
‫لا تزال تحب أمي؟
‫أجل.
‫أحبها.
‫لكن ليس بشكل كافي؟
‫حسنًا عزيزتيّ...
‫أنا لم استحق مطلقًا أن اكون مع والدتكِ.
‫وماذا بشأنيّ؟
‫وماذا بشأنك؟
‫هل تحبنيّ بشكل كافي؟
‫
‫كما تعلمين...
‫عندما كنتُ يافعًا...
‫كانت الأشياء سهلة جدًا بالنسبة ليّ
‫وبسرعة جدًا مثل
‫النجاح والمال.
‫أشياء كهذه.
‫وأعتقدت إنني...
‫فقدتُ المسار الصحيح
‫لما أنا عليه و...
‫واصبحتُ شخصًا لا افخر بكونيّ إياه.
‫كل شيء في حياتيّ...
‫جاء بصورة سريعة وسهلة.
‫ما عداكِ.
‫الشيء الوحيد المهم ليّ.
‫لأجلكِ كان عليّ الإنتظار.
‫حتى كبرت بالسن؟
‫مهلاً يا آنسة أنا لستُ بذلك الكبر.
‫أحبك أكثر مما يكفي يا عزيزتيّ.
‫أحبك يا أبي.
‫(إيلا)!
‫(إيلا).
‫أبي!
‫(إيلا)؟
‫(إيلا).
‫(إيلا)!
‫يا للهول.
‫يبدو أكبر من الداخل.
‫- يا إلهي.
‫- أكبر بكثير.
‫أنا أحببته.
‫بالرغم من هذا لا توجد تغطية للهاتف.
‫- هل سمعتي هذا؟
‫- مهلاً!
‫ماذا؟
‫- الهدوء.
‫أبي!
‫مرحبًا.
‫لن تذهب لأي مكان.
‫مرحبًا أنا عدت.
‫مرحبًا.
‫آسفة لأن هذا حدث لك يا أبي.
‫هل الجميع يذهبون إلى الجنة؟
‫هذا ما يقولونه.
‫أين أنتِ؟
‫يا إلهي (إيلا),
‫عليكِ الصعود إلى هنُا.
‫سريركِ بحجم...
‫(إيلا).
‫أين أنتِ؟
‫(سوزانا)؟
‫(سوزانا)!
‫يا إلهي.
‫يبدو أكبر من الداخل.
‫- يا إلهي.
‫- أكبر بكثير.
‫اسمك (ستيلر)؟
‫لديّ العديد من الأسماء.
‫أين (إيلا)؟
‫والعديد من الاوجه.
‫والعديد من المنازل.
‫توجد غرفة هنُا من أجلك منذ وقت طويل.
‫- أين هي؟
‫- إلى حيث أنتَ تنتمي.
‫معيّ.
‫أبي!
‫هنُا!
‫أبي أنا خائفة هنُا!
‫- (إيلا)!
‫- أرجوك جدنيّ.
‫(إيلا).
‫الجو حار هنُا!
‫دعها تخرج.
‫يا لك من أب محظوظ.
‫ستفعل أي شيء من أجلك.
‫دعها تخرج أيها اللعين.
‫هي ستبقى.
‫دعها تخرج!
‫فكر بالأمر.
‫معًا إلى الأبد.
‫فقط أنتَ وهي...
‫وكذبة.
‫هي بريئة.
‫بالطبع.
‫لكنها معك.
‫أنا لم أقم بذلك!
‫أبي لا اعرف أين أنا!
‫أبي رجاءًا!
‫دعها تخرج!
‫ذنوب الأب...
‫أنا لم أقم بذلك!
‫...يتحملها الاولاد.
‫لكنني ...لم أقم...
‫بذلك
‫هذه مشكلة المرايا.
‫فهي دائمًا تظهر لك نفسك.
‫ارجوك.
‫ارجوك دعها تخرج.
‫أنا؟
‫الوحيد الذي يبقيها هنُا هو أنتَ.
‫لا استطيع القيام بذلك.
‫لا استطيع القيام بذلك مجددًا.
‫لا استطيع.
‫لا استطيع القيام بذلك.
‫إذن تعرف ما عليك القيام به أليس كذلك؟
‫أبي؟
‫يا... (إيلا).
‫عزيزتيّ.
‫أنا آسف جدًا.
‫(إيلا) أنا آسف جدًا.
‫آسف جدًا.
‫لأي شيء؟
‫لأجل...
‫لعدم كونيّ ما تعتقدين بيّ.
‫لكنني ...أحبك
‫مهما كان الأمر.
‫ألا تعلم ذلك بعد؟
‫ألم يحن الوقت للذهاب للمنزل؟
‫أجل حان لكِ ولأمكِ.
‫هيّا.
‫مرحبًا أمي.
‫أين اغراضها؟
‫سأرسلها لاحقًا.
‫الن تأتي معنا؟
‫لن يدعني إطلاقًا.
‫سينتهي الحال بي هنُا.
‫وأذا فعلتِ أنتِ ذلك سينتهي
‫ بكِ الحال معيّ أيضًا.
‫أنا انتمي إلى هنُا.
‫ألا يمكننا المحاولة لإيجاد حل لهذا؟
‫أحبك.
‫أحبك جدًا.
‫لكن...
‫لطالما عرفتُ إنكِ مستعارة فقط.
‫توقف عن التحدث بجنون هكذا.
‫اصعد بالسيّارة فحسب
‫ويمكننا التحدث عن هذا.
‫أنا قتلتها يا (سوس).
‫تركتها تغرق.
‫كان بإمكانيّ سحبها
‫لكنني لم أفعل.
‫شاهدتها تموت.
‫كل هذه السنوات وكوني غاضب جدًا
‫وكرهي الشديد لها و...
‫وإبقائه في داخل قرارة نفسيّ.
‫ما كان عليّ المغادرة...
‫...قبل سنوات.
‫لكنني لم أفعل.
‫أنا انتمي إلى...
‫إلى هنُا.
‫لا يمكنك الهروب من ظلك.
‫يوجد شخص بداخل المنزل.
‫أبي ما الذي يحدث؟
‫لنذهب.
‫الناس دائمًا يبقون بداخل هذا المنزل.
‫البعض لا يغادرون.
‫المحقون عادة يجدون المكان .
‫أو ربما بالعكس.
‫المكان يجدهم.
‫"غير متوفر حاليًا"
‫"متوفر للإيجار"
ترجمة وتعديل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & حسين هليبص ||